大雄養嘅竹取公主
大家覺得點啊？
買呢款數碼相機同時購買打印機
又會得到特別嘅優惠，而價錢方面就…
真係多謝大家嚟幫襯啊
多品齊備嘅21世紀百貨公司
你唔好噉樣嚇我哋啦，心都跳埋出嚟
唔好意思啊
今日為大家介紹嘅貨品就係呢一款
「童話故事體驗套裝」
你話「童話故事體驗套裝」？
係啊
佢可以令你親身體驗下
自己鍾意嘅童話故事
而其中嘅桃太郎版本
另外仲有普島太郎版本
少林破晒紀錄得到各方嘅好評
呢個時候
噔噔
新推出嘅就係呢款竹取公主版本
使用方法好簡單
將入便呢粒種子放喺一樖竹入便
噉就OK㗎喇
幾得意喎
唔得啊…呢間百貨公司專賣賣
啲古怪又唔實用嘅貨品㗎
你唔好講得咁難聽啦
我留低件商品喺度
試用完之後覺得唔啱嘅可以退㗎
知唔知啊？
唔打攪你哋啊
好啦，我哋有專人接聽你嘅電話嘅
真係服咗佢哋啊
你哋只要除咗呢個電話打畀我哋
24小時萬寶公司
噉你哋有得買嘅嘢就…
多啦A夢呀？
你頭先咪話有地方去𠸏？
大件事喇，唔記得買豆沙包啊
過咗今個時段就貴好多㗎喇
係噉啦，我哋有專人接聽你打嚟嘅電話
唔使打嚟喇
但係我哋呢度冇種到竹喎
呢枝都算係竹啱
將粒種子收喺裏面
佢入咗去啊
咩事啊，媽媽？
我諗住打掃花園
點知見到佢突然發光啊
係捉取公主？
嘩，好可愛啊
呢個BB係機械人嚟嘎？
講都唔會有人信啊，係啊嗬？
哎吔，BB好乖啊，BB乖
唔好喊啦果然好乖女喎
點算啊？
大得咁快𠸏？
靜香啊
對唔住啊，我而家冇時間同你解釋㗎
呢套衫暫時借你用下
黃色啊
好可愛啊，套衫好襯你啊
係啊，好可愛啊
我而家覺得自己真係好似多咗個女噉啊
我知喇，如果真係追多個嘅話
你就爭氣啲生個女喇
噉真係好喇，捉取
係
嚟啦，冇咩送就一齊食餐午飯啦
我唔客氣喇
點啊？啲餸啱唔啱食啊？
樣樣都好好味啊，係啊，真係好喇
既然係噉，你就要食多啲喇，係
嚟啦，竹翠，我件炸雞畀埋你吖
多謝你啊，爸爸唔使客氣
爸爸啊，你記住，竹翠係我製造㗎
靜香
你啊，大雄
還返套衫畀我
頭先真係好對唔住啊，係噉𠸏
佢係你朋友呀？
真係幸會啊，我個名叫竹取
好啦，我哋今日要捉大雄嚟突分啊
要突分啊…
唔緊要，借住畀你咋，真係多謝晒你
好啦，大雄，拜拜
唔該你啊
係噉真係好喇，竹取
係
真係好靚女啊
大雄
胖虎？
仲有小夫？
係啊，啱啱嗰個係邊個啊？
啱啱嗰個？
你哋講緊竹取呀？
原來叫竹取呀？
我覺得自己同佢會好有緣㗎
我同佢做個friend呢，OK啊嗬？
大雄，我都做friend
嘩，噉啊，捉取佢頭先話好想打下機喎
佢想打下機？
仲有啊
佢話想食最好味嘅糖果糕餅𠻹啊
糖果糕餅？
如果有最新款嘅game同糖果糕餅嘅
肯定會同你哋做朋友㗎
好啊，我即刻幫你攞過嚟
等一陣啊，好快啊，快啲
My sweet，速財
屬於我嘅super
special速財
我唔客氣喇
你拎住嘅豆沙包全部要畀晒我
你乜講笑啊？
我個竹取過嚟喇
邊個竹取啊？
等咗好耐嗱？
得…
買我嘅禮物啦，好嘢啊
對住咁多game嚟
但係咁小嚟嘅，似乎唔夠喎
嘩，呢啲係…
嚟喇
呢本係最辛苦嘅game嚟㗎，仲取
真係犀利啊，濕濕碎喇
喂，大雄啊
個童話故事體驗套裝你實係亂咁攞嚟用啦
係咪啊？
其實係…
點解會噉𠸏？
佢嘅表情好悲傷啊，係？
竹取嘅童話故事
好似係講一個老伯伯喺竹度發現竹取
跟住落嚟係點樣啊？
噉到咗月圓之夜，月侍姐就會從天而降
目的係要將竹取帶返上月亮度啊
聽晚咪就係月圓之夜囖
如果個故事係真嘅話，噉即係話聽晚…
捉取佢回
返返上去月亮，唔好同我講笑啊
嗰個越史姐真係嚟嘅話
我一定要教訓佢啊
我哋一齊想辦法想活捉取公主吖
好多謝你哋啊
爸爸，你唔使加班啦，個女有事
邊有心情加班啊？
你做乜嘢啊？
個女
哎吔
雷到喇
哎吔，真係好殘忍啊
我…
我唔會畀你帶走竹水㗎
我郁…
我郁唔到
我都郁唔到
走遠
多…多啦A夢，有咩啱用啊？
有冇法可以趕走佢哋啊？
玩具軍隊
哎吔
點啊…
好啊，空氣炮
開火
今次弊喇
唔好埋嚟啊
咪使旨意帶佢走啊
哎吔，我全身都受控制啊
跟我哋走
哎吔
總裁
大家對我嘅恩德，我永遠都唔會忘記嘅
總裁啊
送畀你
各位，你哋保重啊
中彩啊
中彩
佢走咗
唔係啊
佢返咗上月亮之後，一定會好快樂
放心啦，佢一定會好幸福嘅
我唔識睇啊
多啦A夢，你嚟啊
多謝貴客選購22世紀百貨公司嘅商品
購買商品嘅款項請
照甲存入敝公司嘅銀行户口
期望顧客多多支持，22世紀百貨公司
係張單嚟啊
又係我吖，多謝幫襯